¡Basta!
Larry...
¿Por qué no te vas?
¿Esperando una demanda?
(Qué pérdida de oportunidad).
¿Por qué hay paparazzi aquí?
(¿Qué estás haciendo?)
(Tu primer amor está mirando).
Bella, ya te lo dije antes.
Deja de acosar a mi esposa.
Larry, solo quiero a Cindy.
dejar de contratar paparazzi
para seguirme.
Es realmente aterrador.
¿Qué te hace pensar?
¿Cindy contrató a los paparazzi?
Acabo de regresar del extranjero.
Ella es la única con la que tengo conflictos.
y ella sabe lo que siento por ti...
Eso es imposible.
confío en cindy
no haría eso.
(Qué genial)
(oportunidad de asumir la culpa).
¡Lo hice!
¿En realidad?
Si mi esposa lo hizo,
Me haré responsable de ella.
¿Asumir la responsabilidad por mí?
Días para divorciarse: 61 días